♪I've been searching for the past♪
♪Estive à procura do passado♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Este mundo e o rosto que se parece com o teu♪
♪When I start to write♪
♪Quando começo a escrever♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Percebo que estou a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Através de vidas de dor, a memória permanece clara♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=A Fleeting Dream=
=Um Sonho Fugaz=
=Episode 10=
=Episódio 10=
Miss, a ticket sent by Madam Hou.
Miss, um bilhete enviado pela Madame Hou.
She said she wants you to attend.
Ela disse que quer que compareça.
Watch a movie?
Ver um filme?
Why is there only one ticket?
Porque é que só há um bilhete?
Where's Yuze's ticket?
Onde está o bilhete do Yuze?
Second Master...
Segundo Mestre...
Mainly, the audience is all ladies.
O público é composto maioritariamente por mulheres.
It might be inconvenient for him to go.
Pode ser inconveniente para ele ir.
Wen Yuan.
Wen Yuan.
(Yangpu Grand Theater)
(Grande Teatro Yangpu)
It's okay, I got it.
Tudo bem, já percebi.
Second Master.
Segundo Mestre.
Has the ticket been sent?
O bilhete foi enviado?
Yes.
Sim.
Second Master.
Segundo Mestre.
Since returning to Hu City,
Desde que regressou à cidade de Hu,
you've been busy with Miss Du's matter.
tem estado ocupado com o assunto da Srta. Du.
There's still no clue about the antidote.
Ainda não há qualquer pista sobre o antídoto.
Why don't we take advantage of Pei Yujie going out and sneak into his room...
Porque não aproveitamos que o Pei Yujie está a sair e entramos no quarto dele...
Alright.
Tudo bem.
I can handle this.
Eu consigo lidar com isso.
Don't worry.
Não te preocupes.
The traveling doctor asked me to remind you
O médico viajante pediu-me para o lembrar
there's only half a year left.
Falta apenas meio ano.
This time the dosage is increased.
Desta vez a dosagem é aumentada.
It might be a bit uncomfortable to take it.
Pode ser um pouco desconfortável tomá-lo.
I got it.
Eu entendi.
You go ahead.
Vá em frente.
(Heroic Spirit Lasts Forever Blessings and Heaven)
(Espírito Heroico Dura Para Sempre Bênçãos e Céu)
Hey.
Olá.
What happened at home?
O que aconteceu em casa?
Miss Du, there's been a burglary.
Menina Du, houve um assalto.
Go that way, you search over there.
Vá por ali, procure ali.
Okay.
Ok.
Wen Yuan, what are you doing here?
Wen Yuan, o que estás aqui a fazer?
Go check over there!
Vá lá conferir!
Alright.
Tudo bem.
Someone! Something happened!
Alguém! Algo aconteceu!
Over there!
Aqui!
Miss Du.
Sinto a sua falta.
Someone just passed by there,
Alguém passou por ali,
and scared me, go check quickly.
e assustou-me, vá verificar rápido.
Chase!
Perseguição!
Still not coming out?
Ainda não vai sair?
Miss Du, you didn't go to the cinema?
Miss Du, não foi ao cinema?
Do you take me for a fool?
Toma-me por idiota?
What exactly happened? How could you get hurt like this?
O que aconteceu exatamente? Como pôde magoar-se desse jeito?
I sneaked into Pei Yujie's study room
Entrei furtivamente na sala de estudo de Pei Yujie
and was accidentally discovered.
e foi descoberto acidentalmente.
Why did you go to his study room?
Por que razão foi até à sala de estudo dele?
His study room is heavily guarded and there are many people on watch.
A sua sala de estudo é fortemente vigiada e há muitas pessoas de vigia.
Why did Yuze take the risk
Por que razão Yuze assumiu o risco
and let you go there alone?
e deixá-lo ir lá sozinho?
I acted without Second Master knowing.
Agi sem que o Segundo Mestre soubesse.
Miss Du, please don't tell him.
Miss Du, por favor, não lhe conte.
Why?
Porquê?
Tell the truth.
Diga a verdade.
Not telling, huh?
Não vou contar, pois não?
I'll go ask him right now.
Vou perguntar-lhe agora mesmo.
You can't go see him.
Não pode ir vê-lo.
No, I mean, I...
Não, quer dizer, eu...
I'm badly hurt.
Estou muito ferido.
Could you please
Poderia, por favor
help me get out?
ajude-me a sair?
You're hiding something from me.
Está a esconder algo de mim.
Did something happen to Yuze?
Aconteceu alguma coisa ao Yuze?
Tell me.
Diz-me.
No, no way he...
Não, de maneira nenhuma ele...
Go check over there!
Vá lá conferir!
Leave through the back door.
Saia pela porta das traseiras.
Hurry!
Pressa!
Pei Yuze.
Pei Yuze.
What's wrong?
O que está errado?
Why are you back?
Por que razão voltou?
Are you feeling unwell?
Está se sentindo mal?
I'll call a doctor.
Vou chamar um médico.
Don't!
Não!
I'm fine.
Estou bem.
You...
Tu...
Just a little tired.
Só um pouco cansado.
A nap will do.
Um cochilo será suficiente.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
How are you?
Como estás?
Don't worry, it's fine now.
Não se preocupe, já está tudo bem.
Just a stomachache. I'll be fine after taking some medicine.
Apenas uma dor de barriga. Vou ficar bem depois de tomar um medicamento.
How long are you planning to keep deceiving me?
Por quanto tempo pretende continuar a enganar-me?
Or is it
Ou é
that you don't trust me at all in your heart?
que não confia em mim minimamente no seu coração?
Then what am I?
Então o que sou eu?
Am I just a pawn to you?
Sou apenas um peão para si?
So I don't need to know anything, right?
Por isso não preciso de saber de nada, certo?
If that's the case,
Se for esse o caso,
then I'll leave.
depois vou embora.
Don't go.
Não vá.
I'll tell you everything.
Vou contar-te tudo.
I grew up in the ancestral house.
Eu cresci na casa ancestral.
When I was 16 years old,
Quando tinha 16 anos,
my father fell gravely ill and passed away.
o meu pai ficou gravemente doente e faleceu.
I then moved to Hu City to live with Pei Yujie.
Depois mudei-me para Hu City para viver com Pei Yujie.
Before my father died, he left a will
Antes de o meu pai morrer, deixou um testamento
that letting me inherit the head of the family.
que me deixou herdar o chefe de família.
But not long after,
Mas, não muito tempo depois,
I suddenly vomited blood and fainted.
De repente vomitei sangue e desmaiei.
So,
Então,
you were really sick.
estava realmente doente.
At first, it was thought to be an epidemic.
No início, pensou-se que se tratava de uma epidemia.
But after long investigation,
Mas depois de uma longa investigação,
no treatment could be found.
nenhum tratamento pôde ser encontrado.
The doctors even notified the family to prepare my funeral.
Os médicos até notificaram a família para preparar o meu funeral.
Later, I happened to meet a traveling doctor from Southwest China.
Mais tarde, conheci um médico viajante do sudoeste da China.
He suspected
Ele suspeitou
that my food had been poisoned.
que a minha comida tinha sido envenenada.
Did someone poison you?
Alguém te envenenou?
Thanks to this traveling doctor making medicine for me for over the years,
Graças a este médico viajante que me faz medicamentos há anos,
to suppress the toxin in my body.
para suprimir a toxina no meu organismo.
Otherwise, I wouldn't be alive today.
Caso contrário, não estaria vivo hoje.
So the pills I discovered before
Assim, as pílulas que descobri antes
were medicines you used to suppress the toxin.
eram medicamentos que se utilizavam para suprimir a toxina.
When the toxin isn't active,
Quando a toxina não está ativa,
my body is like any normal person's.
o meu corpo é como o de qualquer pessoa normal.
I pretended to be sick
Eu fingi estar doente
to make Pei Yujie lower his guard,
para fazer Pei Yujie baixar a guarda,
to make him think
para o fazer pensar
I didn't know I was poisoned.
Eu não sabia que estava envenenado.
That's why you gave up the family head position
Foi por isso que desistiu do cargo de chefe de família
and sought doctors everywhere,
e procurou médicos em todo o lado,
while Pei Yujie naturally became the new head of the family.
enquanto Pei Yujie se tornou naturalmente o novo chefe da família.
Truly wicked.
Realmente perverso.
The traveling doctor's medicine
A medicina do médico viajante
only suppresses the toxin in my body,
apenas suprime a toxina no meu organismo,
but cannot cure it completely.
mas não o pode curar completamente.
But now my body
Mas agora o meu corpo
is increasingly resistant.
está cada vez mais resistente.
We must find the antidote within six months.
Precisamos de encontrar o antídoto dentro de seis meses.
Otherwise...
De outro modo...
You'll die?
Vai morrer?
This poison is strong,
Este veneno é forte,
but not entirely useless.
mas não totalmente inútil.
See, now ordinary poisons can't hurt me.
Veja, agora os venenos comuns não me podem fazer mal.
I can say
Eu posso dizer
I'm immune to most toxins.
Sou imune à maioria das toxinas.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
We had a deal before.
Tínhamos um acordo antes.
You help me take revenge,
Ajudas-me a me vingar,
I'll help you achieve what you want.
Eu vou ajudá-lo a alcançar o que deseja.
We
Nós
can find the antidote together.
podemos encontrar o antídoto em conjunto.
You'll be fine.
Você ficará bem.
(Pei Residence)
(Residência Pei)
The steward said there was a burglary in the study room last night.
O administrador disse que houve um assalto à sala de estudo ontem à noite.
Though the thief wasn't caught, fortunately nothing important was lost,
Embora o ladrão não tenha sido apanhado, felizmente nada de importante se perdeu,
and no one was hurt.
e ninguém ficou ferido.
What a relief.
Que alívio.
Yes, truly a foolish thief.
Sim, realmente um ladrão tolo.
Why steal anywhere else, but the study room?
Porquê roubar em qualquer outro lugar que não seja a sala de estudo?
No wonder he returned empty-handed.
Não é de estranhar que tenha regressado de mãos vazias.
Yuze, don't you think so?
Yuze, não achas?
Indeed, a foolish thief.
De facto, um ladrão tolo.
The dishes are ready.
Os pratos estão prontos.
What a treat today.
Que delícia hoje.
Yao hasn't cooked in a long time.
O Yao não cozinha há muito tempo.
Uncle Yuze, Miss Du, taste this.
Tio Yuze, a Srta. Du, experimentem isto.
Yao suddenly cooking,
Yao de repente a cozinhar,
is it some good news about Xueshan?
é alguma boa notícia sobre Xueshan?
Uncle Yuze, don't joke.
Tio Yuze, não brinque.
I just felt like it.
Simplesmente senti vontade.
No good news at all.
Sem boa notícia.
This is delicious.
Isto é delicioso.
How careless. I'll take you to apply medicine.
Que descuido. Vou levá-lo para aplicar o medicamento.
It's fine, let's eat first.
Muito bem, vamos comer primeiro.
Here.
Aqui.
There's so much scallion in this soup.
Há muita cebolinha nesta sopa.
Yao hasn't cooked in a long time, he really forgot I don't like scallions.
O Yao não cozinha há muito tempo, esqueceu-se mesmo que eu não gosto de cebolinho.
Someone else likes them.
Alguém mais gosta deles.
Xueshan, what are you talking about?
Xueshan, do que é que está a falar?
Nothing.
Nada.
Uncle Yuze, Aunt Youmeng, you eat first.
Tio Yuze, tia Youmeng, comam primeiro.
I don't want to eat.
Eu não quero comer.
Xueshan seems angry.
Xueshan parece zangado.
Yao.
Deles.
As her fiancé,
Como seu noivo,
aren't you going to check on her?
não vai dar uma vista de olhos nela?
Yuze.
Face.
Yao says this is delicious.
Yao diz que isto é delicioso.
You love scallions.
Você adora cebolinho.
Xueshan.
Xueshan.
Stop messing around!
Deixe de brincar!
Messing around?
Brincando?
Jiang Yao, all these years,
Jiang Yao, todos estes anos,
you never forgot Lian Xinruo.
nunca esqueceste Lian Xinruo.
You think I didn't know?
Acha que eu não sabia?
I thought as long as I stayed by your side,
Pensei que enquanto estivesse ao seu lado,
one day,
um dia,
I could replace her place in your heart.
Eu poderia substituir o lugar dela no seu coração.
But I never expected
Mas nunca esperei
even that frivolous woman Du Youmeng,
até mesmo aquela mulher frívola Du Youmeng,
just because she has the same face as Lian Xinruo,
só porque ela tem o mesmo rosto que Lian Xinruo,
she could occupy your heart.
ela poderia ocupar o seu coração.
Xueshan.
Xueshan.
It's not what you think.
Não é o que pensa.
Wake up!
Acordar!
Lian Xinruo is already dead!
Lian Xinruo já está morta!
Shut up!
Cala-te!
Sorry.
Desculpa.
I shouldn't have lost my temper with you.
Eu não devia ter perdido a paciência contigo.
Xueshan.
Xueshan.
Just remember one thing.
Lembre-se apenas de uma coisa.
We're about to get married.
Estamos prestes a casar.
This will not change.
Isso não vai mudar.
Second Master, I investigated this warehouse.
Segundo Mestre, investiguei este armazém.
It was renovated five years ago,
Foi renovado há cinco anos,
and has mostly been empty.
e está quase todo vazio.
Occasionally some goods from Jiang City come in.
Ocasionalmente, chegam algumas mercadorias da cidade de Jiang.
The most recent was yesterday.
O mais recente foi ontem.
Five years ago?
Há cinco anos?
There was a small window at the back.
Havia uma pequena janela nas traseiras.
I pried it open a few days ago when no one was guarding it.
Abri-a há alguns dias, quando não havia ninguém a guardá-la.
We can enter from there.
Podemos entrar por aí.
The inside situation is still unclear.
A situação interna ainda não é clara.
We'll use a diversion.
Usaremos uma distração.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
No need, stay here, go.
Não precisa, fique aqui, vá.
Yuze.
Face.
Stop!
Parar!
This is private property.
Esta é uma propriedade privada.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Hello, sirs.
Olá, senhores.
It's like this.
É assim.
My car
O meu carro
broke down halfway,
partiu-se no meio do caminho,
and fell into a pit.
e caiu num poço.
I wanted some help.
Eu queria ajuda.
I wonder if you two
Pergunto-me se vocês dois
could help.
poderia ajudar.
Don't worry, I won't let you come for nothing.
Não se preocupe, não o vou deixar vir de graça.
Then I'll go with you and see.
Depois irei com você e veremos.
What are you doing?
O que estás a fazer?
If anything happens to this batch, don't think you can stay in Hu City.
Se alguma coisa acontecer a esta turma, não pense que poderá ficar em Hu City.
Stop talking, get lost!
Pare de falar, desapareça daqui!
No, my car is right there.
Não, o meu carro está ali.
It won't take long.
Não vai demorar muito.
Please, two sirs, make it convenient.
Por favor, dois senhores, tornem isto conveniente.
More talk and I'll shoot you!
Mais conversa e eu disparo sobre ti!
Out in the wilderness,
Lá no deserto,
he suddenly appears.
aparece de repente.
Isn't that suspicious?
Isto não é suspeito?
Stop!
Parar!
What are you doing?
O que estás a fazer?
♪The city night silently envelops♪
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Hate and love♪
♪Ódio e amor♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Neste beco sem saída inevitável que encontro♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪O meu coração recebe os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Secret love♪
♪Amor secreto♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida, sem escapatória♪